# Excelia Content

Conteúdo extraído de documentação do projeto.

## Conceitos Principais

- IA especializada em Excel
- Correção automática de fórmulas
- Geração de dashboards
- Automação VBA
- Auditoria inteligente

## Público-Alvo

- Analistas financeiros
- Controllers
- Profissionais de controlling
- Empresas que usam Excel intensivamente

## Diferenciais

1. 100% em português brasileiro
2. Treinada para contexto fiscal/contábil BR
3. Interface inspirada no Excel
4. Multi-agente especializado
5. LGPD compliant
